a9f3eb4 - cocoplox, 17 minutes ago
Merge branch 'PartesFinales' Even tho


633bcaa - cocoplox, 18 minutes ago
Inventario + vidas


746737d - Banacito, 32 minutes ago
fixxed


88e77c6 - Banacito, 50 minutes ago
lol


954c59f - Hydrucs, 54 minutes ago
manolo


e1af5b7 - Hydrucs, 2 hours ago
manolo


1610c92 - Banacito, 3 hours ago
Cambio variables


9f1d89c - Banacito, 4 hours ago
Merge branch 'Denys2'


cddb9c3 - Banacito, 4 hours ago
Denys


3be913f - Hydrucs, 4 hours ago
Level1 fix


2142141 - Hydrucs, 4 hours ago
lvl1


f75dd25 - cocoplox, 4 hours ago
na


c91bd43 - Hydrucs, 4 hours ago
amo


938317c - cocoplox, 4 hours ago
Añadidos booleanos y tablas


ad6174c - cocoplox, 6 hours ago
Merge branch 'pedro' Merge inventario


dc05f4d - cocoplox, 6 hours ago
Inventario añadido


8f64b51 - Banacito, 6 hours ago
merge denys


0195805 - Banacito, 6 hours ago
merge solucionado


89a7008 - Banacito, 6 hours ago
Manolo


f695d98 - Hydrucs, 7 hours ago
Merge branch 'mapeadofinal' asdasdsa


629fa77 - Hydrucs, 7 hours ago
Pedro


45c8974 - Banacito, 2 days ago
actualizar


0b8fe3b - cocoplox, 3 days ago
Finalmente lo arregle


62563d7 - cocoplox, 3 days ago
Merge branch 'BBDD' Creo que finalmente se arregló


41606a6 - cocoplox, 3 days ago
Inventario casi terminado


4f3e1aa - Banacito, 5 days ago
paco


ed76124 - Hydrucs, 5 days ago
padro


f54e53b - Hydrucs, 5 days ago
padro


629ca0c - Hydrucs, 5 days ago
padro


07267a7 - Hydrucs, 6 days ago
se


762ccaf - cocoplox, 7 days ago
Merge branch 'BBDD' Nothing to say


7e3f3ef - cocoplox, 7 days ago
minor changes


aa2fc6d - Hydrucs, 7 days ago
pedro


a1fba4d - Hydrucs, 7 days ago
final level3


056f3d6 - Hydrucs, 7 days ago
pepe


c9a308b - Hydrucs, 7 days ago
pepe


fc1e45e - cocoplox, 7 days ago
Añadida tienda1


62f5648 - cocoplox, 8 days ago
tocando


d939d15 - Banacito, 8 days ago
pepe


96c19ee - Banacito, 8 days ago
Merge branch 'enemigos'


a0d0fda - Banacito, 8 days ago
pedro


72742fb - Banacito, 8 days ago
p


25233bf - Hydrucs, 12 days ago
Merge branch 'level4' pepe


d8b7c46 - Hydrucs, 12 days ago
pedro


2e82836 - cocoplox, 12 days ago
Finalmente se puede cargar y guardar


8117e3f - cocoplox, 3 weeks ago
Merge branch 'inventario' merge inventario


2bf00a8 - cocoplox, 3 weeks ago
aguijon


ab1b0dd - Hydrucs, 3 weeks ago
Merge branch 'level3final' sdajsda


2262032 - Hydrucs, 3 weeks ago
psoe


a805464 - cocoplox, 3 weeks ago
Merge branch 'main' of https://github.com/cocoplox/SilkSong pedro


0a4d546 - cocoplox, 3 weeks ago
Seguimos con bases de datos


83d892e - Hydrucs, 3 weeks ago
Merge branch 'level3' ghjghj


978ccb8 - Hydrucs, 3 weeks ago
pedrooo


80ffaf1 - cocoplox, 3 weeks ago
Se guardan las variables, y se continua partida


74080f5 - cocoplox, 3 weeks ago
Merge branch 'BaseDatis' Merge BBDD menú


6290228 - cocoplox, 3 weeks ago
BBDD menú terminada


f3ae1cc - Hydrucs, 3 weeks ago
pedro


29e5c9c - Hydrucs, 3 weeks ago
aa


33ab362 - Hydrucs, 4 weeks ago
Merge branch 'main' of https://github.com/cocoplox/SilkSong pedro


59bafe4 - Hydrucs, 4 weeks ago
pp


ff56ef9 - cocoplox, 4 weeks ago
Tabla actualizada


2e785dc - Hydrucs, 4 weeks ago
Merge branch 'main' of https://github.com/cocoplox/SilkSong sdsds


f9defec - cocoplox, 4 weeks ago
Buena


9781e5c - Hydrucs, 4 weeks ago
ns


db82bd7 - Hydrucs, 4 weeks ago
level1


abcca6d - cocoplox, 5 weeks ago
Merge branch 'BBDD' Merge de perimera BBDD


416d576 - cocoplox, 5 weeks ago
Menu casi hecho


c4a0997 - cocoplox, 5 weeks ago
t


c5f1fc2 - cocoplox, 5 weeks ago
Merge branch 'baseDatos' Merge base de datos


b1089aa - cocoplox, 5 weeks ago
Empezada base de datos


5022cd2 - Hydrucs, 5 weeks ago
Personaje mapa en contruccion


35a020a - cocoplox, 5 weeks ago
Añadido MainPJ


f093fac - Hydrucs, 5 weeks ago
check profe


7826d67 - Hydrucs, 5 weeks ago
pepeç


455b99a - Hydrucs, 5 weeks ago
lvl1


4dd3891 - cocoplox, 5 weeks ago
Merge branch 'Ivan' Okay


141caee - cocoplox, 5 weeks ago
Menu puesto


1dec609 - Hydrucs, 5 weeks ago
Merge branch 'jordi' ye whatever:


c0c458b - Hydrucs, 5 weeks ago
Añadido nivel 1


d13cb2d - cocoplox, 5 weeks ago
Controles y Prefs iniciales añadidos


982c5f8 - Hydrucs, 5 weeks ago
merge branch 'shurshe' mensaje


025fdd1 - Hydrucs, 5 weeks ago
Merge branch 'main' of https://github.com/cocoplox/SilkSong


528275b - Hydrucs, 5 weeks ago
1er merge


f87cae9 - Hydrucs, 5 weeks ago
Merge branch 'main' of https://github.com/cocoplox/SilkSong into shurshe


7f34358 - Hydrucs, 5 weeks ago
pedro


701e2cb - cocoplox, 5 weeks ago
Resoluciones add


8c562b9 - cocoplox, 5 weeks ago
First commit


34a251b - cocoplox, 5 weeks ago
Initial commit

